Após saquear o tesouro da rainha, 
levamos nosso barco para o mais 
longe possível, fugindo de todos os 
que queriam por as mãos no 
tesouro. Não tendo mais para onde 
fugir, encurralados no vasto 
oceano, tudo o que nos resta é proteger 
o nosso bem mais valioso. 

Integrante 1: Ayrton Filipe de Abreu Brassica - RA: 816253779
Integrante 2: Carolina Cezareti Gonçalves Preto - RA: 81620043
Integrante 3: Leonardo Garcia de Souza - RA: 81622108 
Integrante 4: Lucas Gustavo Barbosa - RA: 81622845
Integrante 5: Rodrigo Fernandes da Silva - RA: 81620433

Em Ship Attack o objetivo é atingir 
os navios inimigos com uma bomba.
Um canhão no navio principal irá
te ajudar a mirar e acertar os navios
com mais facilidade.
Caso você não consiga acertar os 
navios inimigos e eles acertarem 
o navio principal você perde.
Você tem apenas 8 vidas, boa sorte!

CCO1BN-MCA1